---
layout: post
title: 
category: 好风凭势
tags: essay
keywords: 
---

一月之体验。
---
2017年7月8日

嗯，来到灯塔。考察，是否如我所想，是否值得。

---
2017年7月9日

  本对流浪汉文化理解不能，
 
  想想，也是一种生活方式，说不定也是一种自由。
 
  可惜，无自尊地求人，卖点小商品小技能竟也不肯做。我是看不起的。
 
  恩，对比之前成功搭讪美联航的空乘奶奶，说她美。

  因为看到了无视岁月的力量和精致。

---
2017年7月12日

  丧心病狂如我，为了练口语，

  不放过路上的遇见的每一个传教士，

  去了两个互认异端的教堂，然后舌战群儒。。。。

  宣扬共产主义。。。
  
---
2017年7月13日

  感觉到很多没有传统意义上正经工作的人能够把自己想做的的事作为生活的主要内容而依旧能享有社会认同感， 

  这是我见到的唯一伟大之处。 

  可就这一处闪光点，真的，真的，有共产主义的味道，恩，值得为之努力，奋斗终身，

  我把生命透支给自己，就是希望，自己这一身精力，思想，能够为自己所用，而不用卖，至于择明主么，
  
  对不起，巴黎公社，十二月党人，民国共党，都已经死绝了。如今，

  风流人物在，尔辈不知耳。
  唯先自立，以求投名。
  
---
2017年7月14日
peanut butter jelly，peanut butter jelly，~~~~~
根本停不下来。。。老师说，我们是大厨


---
2017年7月14日

所爱之物便宜于此，恩，加分项。

(蓝莓酸奶）

---
2017年7月16日



---
2017年7月18日

昨天与流浪汉聊至深夜，有改观。

陌生人互相道好，我们拿出所有的零钱买了啤酒对饮。

互相调侃，我感觉，他是有安全感的，不像我。

哪怕他年近半百，我才刚开始。冲击挺大的。

---
2017年7月19日

成功完成李将军的演讲，恩，大概讲了百分之六十我想说的，

毕竟脱稿我又膜了一把葛底斯堡演讲，

天下谁与我共言之?

---
2017年7月19日

恩，表示我问人家老爷爷的时候，

人家直接把孙子叫来答我，结果。。。。

的确懂的比我多。。心累。。。。。

---
2017年7月20日

白左真是自大而狂妄! 活丢左派的脸!

自由民主来源于信仰者用鲜血灌溉，武力践行。

她们对政治正确毫无使命感和责任感，

居然用着嘴炮 抱怨现实的态度去要求，

好像它天生就存在似的，黑暗只是出了个吃相不好的代言人带来的!

"我想着有人可以去暗杀他" 简直儿戏!

就她们这种阶级觉悟，连tm红卫兵都比不上，就算弹劾成功也不过是为新资本家当枪使而已。

呵呵，国力损耗，战略收缩，时无英雄，白左成名,真左派和正直的右派越来越少。

真不知道自由民主这样的奢侈品美帝还用得起几年!我为美帝担忧啊! 

妈的，四十年代国际主义陷落，七十年代共产主义陷落。

我真不希望自由主义也陷落。

陷于短视的资本家和封建贵族与夹在角落的恐怖主义和贫富分化手中。

呵呵，真是呵呵哒,我是说，21世纪的各国，都是垃圾。

---
2017年7月21日

a part of history in Virginia Capitol
(各种博物馆，弗吉尼亚的议会，还有州长mansion）

---
2017年7月21日

 不真实的画,可惜只有五分钟，
 
 便没有交集。生命如此，愿你的生活有趣。
 
（佳人，然而我把人家的名字给丢了啊。。。。。。）

---
2017年7月21日


恩，本人达成继给理科生@徐茂睿 讲物理后第二成就，

给美国小哥讲美国历史，还有附属小成就，被他索要联系方式。

本人就是经常有这种操作他送我到宿舍门口，

握着我的手：我真的不能代表我国的学生水平，

我微微点头笑道：funny，same to me，

然后小哥的脸就变得更红了，而他还没松的手不禁让我担心起自己的菊花，

现在他在脸书上说约我看电影←↑→。。。

我tm还能说什么。。。。


---
2017年7月23日

恩，我大概会永远记得这个下午，
 
一群美帝高中生搬着椅子靠过来听我讲国际共产主义运动。
 
然后，我们就开始一起聊人生聊理想 。。他们来自各州，家家都TM有农场。


---
说要请我去吃东西。。我。。。。心塞，
 
跟一群地主讨论共产国际，真是何等地卧槽啊。
 
想起第二点伟大之处 ， 这里的人心底相信正义， 

哪怕他们对正义的定义完全相反，可他们愿意为此牺牲奉 献，

直接原因是强大的国力带来的安全感让他们愿意 、

反馈维护正义，

深层原因是那群死去的人为了各自正义之充分战斗 ，

正如林肯所言，州权党与废奴党之牺牲无一白费。和国内史观不同

哪怕无法改革只要有了两方为了自己的信仰充分战斗，那后继者便会为此受益。

如南军Robert E li 放弃林肯北军司令的 

offer只身南下守护Virginia, 唯一无耻便是现实主义者会在此过程中攥取权力危害无辜，

如 北 军 Sherman的全体战 。 唯有充分斗争才能拥抱共识 ， 

突想起一句话 。 。 。 。 以斗争促团结则团结存，以妥协求团结则团结亡 

如二共那样放弃一共解放底层消灭封建上层的政策

开倒车采用放回边族封贵赏以特权以求稳定的王朝边策 ， 难怪如今 

暴恐横行 。 我真为我共担忧 。 

我和这里人在一起有安全感 ，只要是受过教育的，

因为他们心底有正义感，哪怕是朴素 的 。 

而国内嘛 ， 知识越多越精致 ， 越有钱越反动 。 

司马食曹 ， 食完换槽 。 

社会停滞 ， 便清洗一波 ， 换家司马 。 

因为底层的反抗只是为了朴素的生存 ， 而非正义 。 

王朝周期率 。 

我国值书的伟大的确在上个世纪 。 

我歌颂 ，他们伟大的背叛 。 

因为背叛的，是自己的阶级，自己的利益。

此国所以昌也 。 正如美国革命与内战余耀如今 。 

我要活成他们的样子 

---
2017年7月27日

德州鱼子是黑豆，怀疑人生。

---
2017年7月27日

虽然吃完德州烧烤就一直闹肚子，

但得见liberty or death诞生之场所

值得太多

sheep祈求和平，一夕安康，我摈弃之

自由虽然孤独。但值得，还值得用生命为赌注。

我忍受孤独，因为死去的我辈，皆如此前行。

你见我欢声笑语玩笑太闹，

因为那是我一天仅有的乐子。

和此时此地的人类，难得的共同语言。

如帅姐所言，玩笑与傲慢两部分我难说哪个更多些。

望向深渊也爱在尘世。

与自我和解，与世界和解。

又得一夕安寝。


---
2017-7-27

能再被人觉得闹腾，还能说上拌嘴的话语，高中的感觉。这便是幸福吧。
