---
layout: post
title: 
category: 命之光亮
tags: essay
keywords: 
---

人有所忘

史有所轻  


妄谈生死

古来不能持世之圣贤

多愤而著书

我也来


兵士汲汲无名

人有所忘

史有所轻

然史有所载

人必有继


尔志我继


不为投机

正义在中国的大规模胜利

仅有一次

五千年的吃人与反吃人的文明

仅有一次

最高权力层由革命者组成

没有投机的政客

没有废物的宗亲


文革并未深刻地打击到他们

家庭和家族关系并未受到削弱
乃  



入的乃是地狱

真要献死之时请别哭  




消灭这里沉重的传统

利益相聚必以利散

传统是该设

有些人渣就是没有自由的灵魂  


不懂什么是高尚与正义

藐视高贵  


没有力量的生命

不值得活  


曾经沧海难为水

猪狗只知压迫别人和别被压迫  


有些人不配为人

有些人不配为中国人。  


有些人攫取是为了理想

有些人攫取是为了自己

再就是为了家庭，家族  


有些人

生命的力量和意志及其有限

沉迷游戏和侮辱智商的综艺  


毕竟娱乐至死嘛

但娱乐成为你生命的全部么

呵呵呵呵呵呵，

逃避现实是为了舔伤口的。 

有些人，没有伤口的。

不知生命为什么伟大。  


正义的失败

社会的前进

和他无关的

所以无法产生自我人格的人需要收到教育  


君臣，父子
大孝小孝

不要怀疑
礼法的确是为尔辈而设的

生命乃是宝贵的

一天一天地消失掉

若是没有人格

为人所驱使

嗯，我觉得没有思想的机器人

不必活在这个世界上的。  



独立之人格

自由之思想

几人得有？  


只晓得为着自己活着

甚至一家

所能从这点理想中汲取的生命的力量和意志是很有限的

为物质的生存条件而奋起的火花能有多大呢？

所能得到的成功也是无甚可书的。


中国最伟大的文化便是士

那种奋不顾身的火焰

誓与腐朽同归于尽的那种光亮

好道不求术的不变通也在于是

可惜，凡人眼瞎，看不见的。  


最强大的力量却是腐朽。

所以士大多会被养的

所以可与天地独往来的人

从为天地立心到

喊着万岁与领导 

成了官僚  





吃人家的饭

替人家卖命的狗


一个这样强大的人

死于三个混混乱刀手里

我恨

所以我顶看不起社会上的

见不得光的蛆虫们



自己形成不了独立的人格

求好玩求刺激呢  



压迫人不能去寻求高贵的
是生存
是隶属关系
是控制下的服从
因为个人一开始是弱小的。
没人拯救的
没人要的泥巴给谁捏就成谁的样子。
父母的人格就决定了很多。
经济条件


所以见到混混的威胁时
我是兴奋的
眼前的人真的是恶人吗
可以杀了他吗？
是否恶到值得像夏洛克一样拖着他一起下地狱呢？
动起手来
我有多血腥和残忍是你想象不到的。
很简单的道理
自诩正义的人施行暴力
是没有道德负担的


道德是我沉重的枷锁

而且是我自己不停地读书修得


我这种人

不怕疼不怕流血可能怕哭怕酷刑

可不怕死。

我认真

我在书上读到的高尚在现实中居然见不到。

致沉迷虚幻世界中的人

你们敢不敢把你们沉醉的那种伟大或者高尚
在现实中活出来？

就是游戏里也在弘扬着英雄与正义
别tm说没有

说难的，便是懦夫。便是弱者

弱者的生命是不值得过的。


我不愿为中华崛起而读书

我愿为亲手审判罪恶而读书。

所以我要去学法，

所以我要去懂经济

所以我要去了解刑侦物理化学

为的是超越现有社会那漏洞百出的法律秩序

为正义

为这个世界能产生更多我这样的人

去浴血奋斗




